Vì vậy, trong video này chúng tôi sẽ thảo luận về quản lý máy chủ và làm thế nào để sử dụng máy chủ
Quản lý quản lý đĩa của chúng tôi và cũng làm sạch đĩa.
Vậy người quản lý máy chủ là gì?
Trình quản lý máy chủ thực sự là một trình phục vụ tư vấn cửa sổ giúp đỡ các chuyên gia IT
cung cấp một giao thức quản lý và gỡ bỏ các máy chủ dựa trên cửa sổ khỏi màn hình nền.
Không thực sự bạn yêu cầu nó là tài sản vật lý cho các máy chủ hoặc nhu cầu để bật
gỡ bỏ giao thức môi trường mà có các kết nối lớn đến mỗi máy phục vụ.
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng bộ quản lý máy phục vụ để thí dụ để kiểm tra, kiểm tra âm lượng và định dạng đĩa xoá
Mở rộng các lá thư tài xế và cũng thiết lập kho lưu trữ và tạm dừng.
Vì vậy, nếu tôi nhấp vào tập tin và dịch vụ lưu trữ ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có ví dụ có của chúng tôi
máy chủ để tất cả các máy phục vụ mà chúng tôi thêm vào máy phục vụ này sẽ được liệt kê ở đây và bạn
Đoán nó sẽ có số lượng của chúng tôi rằng tất cả các âm lượng trên thiết bị này và sau đó chúng tôi có của chúng tôi
Đĩa ở đĩa khác và nếu bạn đã tạo ra một hồ chứa chắc chắn bạn đang đi
để xem hồ chứa đồ của anh ở đây.
Và cũng những gì bạn muốn làm là ví dụ bạn đến từ trình quản lý máy chủ người
Sẽ dọn dẹp trên đĩa.
Vì vậy, dọn dẹp đĩa là một tiện ích bảo trì được phát triển bởi Microsoft cho cửa sổ của nó
Hệ điều hành.
Vì vậy, bạn có nó trong máy chủ Windows, Windows 10, Windows 11, Windows 8 và Windows 7.
Vì vậy, điều này đến ổ cứng máy tính của bạn cho tập tin mà bạn không còn cần thiết như là tạm thời
tập tin, bộ nhớ tạm vào trang Mạng và từ chối các mục nằm trong thùng rác tái chế hệ thống.
Vì vậy, nếu tôi đi đến của tôi nếu tôi đi để chọn ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có sạch
Dậy.
Vì vậy, bằng cách click vào này làm sạch nó sẽ mở này làm sạch mà điều này đang cố gắng để tính toán
Còn bao nhiêu không gian tôi có thể dọn dẹp.
Vì vậy, hãy để chúng tôi chờ đợi cho điều này mở ra ở đây của tôi bạn có thể thấy tôi sẽ đi.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy chúng tôi có nhiều lựa chọn hoặc tập tin chúng tôi có thể thực sự xóa nó.
Ví dụ tôi sẽ sử dụng thiết bị này trong một thời gian rất dài có lẽ bạn có một số tập tin để
bị xoá khỏi dọn dẹp đĩa và chúng tôi cũng có thể đi đến nhiều tùy chọn hơn và ở đây chúng tôi có thể
Thực sự click vào các chương trình và tính năng để loại bỏ chương trình chúng tôi không thực sự cần
bất cứ thứ gì từ thiết bị này.
Và từ việc dọn dẹp đĩa cũng cho ví dụ nếu tôi nói rằng tôi muốn thực sự xóa
những điều sau đây sau khi chọn tất cả các tập tin bạn muốn xoá, chẳng hạn Microsoft
Lỗi phòng vệ và tôi có thể nói được và nó sẽ hỏi bạn nếu tôi cho bạn thấy
muốn xoá hoàn toàn tập tin này, tôi sẽ nói xoá các tập tin và tập tin.
Và cũng và cũng từ trình quản lý máy chủ chúng tôi không thể thực sự đi để chọn từ công cụ bạn
Có thể thấy rằng chúng ta có thể mở rộng một chút để lái xe tối ưu.
Vì vậy, quá trình tùy chỉnh này liên tục xác định ngày miễn phí không gian trên ổ cứng của bạn bằng cách loại bỏ
Những mục không mong muốn trước khi tối ưu hóa có thể giúp tạo ra một khu vực rộng hơn của khoảng trống.
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng thời điểm này nói không mảnh vỡ và chúng tôi có thể làm điều này sau khi tập tin
Chúng tôi có thể thiết lập để phân tích và kiểm tra nếu có bất kỳ tập tin chúng tôi cần để thực sự phân mảnh
Chúng ta có thể thấy nhiệt độ bị phân hủy và bây giờ chúng ta không thể thấy chúng ta muốn tự động
Tối ưu để xem nó sẽ phân tích và trước khi nó bắt đầu phóng xạ đĩa của chúng ta.
Vì vậy, điều này tôi muốn một vài điều về những gì bạn sẽ làm với một quản lý máy chủ cả hai
Liên quan đến quản lý đĩa.